herr präsident liebe kollegen muss eine
kurze vorbereitung machen weil der
kollege hunko hier von der linken jetzt
gerade zum thema menschenrechte sich
geäußert hat und es passt genau zu
diesem thema peru co sie haben in einem
twitter-beitrag in menschenverachtender
weise den journalisten basics schlecht
gemacht der im knast in venezuela sitzt
sie sollten sich schämen hier überhaupt
das wort zum thema menschenrechte zu
ergreifen
sie haben gesagt dass ein komfortabler
knast und sie haben sich auf die seite
ihrer kommunistischen genossen des
venezolanischen regimes gestellt in
ihrem twitter account
das geht nicht das ist abseits jeglicher
jeglicher menschlicher politik sorgt so
können wir hier nicht weiter arbeiten
meine damen und herren das ist pure
heuchelei es ist gut und wichtig dass
sich auch in unserem land eine
institution mit den menschenrechten
beschäftigt und nun liegen also gleich
mehrere jahresbericht des deutschen
instituts für menschenrechte vor vier
dicken packen papier besser wäre es aber
wenn sich diese berichte auch wirklich
mit den menschenrechtsverletzungen
beschäftigen würden in unserem lande
doch genau das tun diese berichte nicht
in angemessener form nichts lesen wir
zum beispiel von den massiven und oft
lebensbedrohlichen angriffen denen sich
christliche asylbewerber hierzulande
ausgesetzt sehen
diese christentreffen hierzulande ihre
peiniger wieder unter sind moslems das
hilfswerk open doors hat darüber
informiert ohne folgen
über die realität in asylbewerberheimen
erfahren wir vom menschenrechts
institute also wenig lediglich das
sogenannte flüchtlinge angeblich zu
wenig geld erhalten
und das soll eine
menschenrechtsverletzung sein meine
damen und herren das menschenrecht auf
leben und körperliche unversehrtheit
kommt völlig zu kurz verbrechen an
christen und verbrechen an deutschen
werden verschwiegen
und was für themen und was wird dem
enthalten diese jahresberichte ansonsten
da geht es um das angebliche dritte
geschlechter geht es um waffenexporte
als wäre das deutsche institut für
menschenrechte nur ein stichwortgeber
für den menschenrechtsrat der vereinten
nationen wahrhaft verbindliche länder in
sachen menschenrechte machen sich dort
über deutschland her
alle fünf jahre mal da bekommen wir dann
von china venezuela katar und
afghanistan die leviten gelesen wahrhaft
vorbildliche länder in sachen
menschenrechte die jahresberichte die
jahresberichte entlarven das institut im
ganzen als ideologisch geprägte
einrichtungen dieser rangehen weise ist
weit entfernt von den menschenrechten
den klassischen freiheitsrechten den
schutzrechten im jüngsten bericht dieses
instituts werden stattdessen auf 145
seiten sozialer anrechte gefordert es
wird das demokratische gemeinwesen
deutschland verunglimpft und in zweifel
gezogen
es wird der eindruck erweckt als ließen
sich mit hilfe sozialer
maximalforderungen eine links-grüne
hyper moral über deutschland stülpen
in deutschland dem die autoren der
berichte zutiefst misstrauen das ist ein
ausdruck der linksgrüne über moral
dieses institut offenkundig verfallen
ist und diese links grün europa hyper
moral ist eine totalitäre ideologie
meine damen und herren die wirklichen
tatsachen erfahren wer dagegen nicht was
in diesen berichten fehlt ist kritik am
internet zensur gesetz den sogenannten
netzwerk durchsetzungs gesetz dieses
gesetz schränkt die vielfalt der
meinungen massiv ein
es beseitigt die freiheit der meinung es
führt zu selbstzensur zur willkürlichen
löschung von inhalten menschen haben
angst frei ihre meinung zu sagen das ist
das ergebnis ihrer politik was ihr in
den berichten
was in den berichten des instituts
ebenfalls viel dazu ein hinweis darauf
dass die kritiker totalitäre tendenzen
hierzulande zunehmend kriminalisiert
werden wer hierzulande den islam
kritisch diskutiert wird kriminalisiert
und die menschen spüren dass in einer
bemerkenswerten neuen studie des
historikers und soziologen rainer zipfel
man steht das in deutschland 94 prozent
der menschen mittlerweile glauben man
dürfe christen ungestraft beleidigen und
bloßstellen
nur noch ein drittel der menschen glaubt
hierzulande dass man den islam
kritisieren darf zwei drittel meinen
also islamkritik sei verboten was
spricht aus diesen zahlen wenn nicht
angst die menschen schweigen auch die
menschen schweigen auch weil sie von der
politik hierzulande keinen schutz mehr
erwarten weil kritik am islam bereits
kriminalisiert ist dieses schweigen ist
der anfang vom ende der freien
gesellschaft
diese freie gesellschaft gibt sich
aufgibt ihre menschenrechte auf ganz wie
es bei michael beck zu lesen ist zur
mission heißt das buch unterwerfung und
nur zur erinnerung das arabische wort
islam bedeutet unterwerfung das ist
wörtlich übersetzt aber an allzu viel
freiheit kann also wie viel freiheit ist
ihnen ja sowieso nicht gelegen die spd
kontrolliert eine vielzahl von medien in
diesem land sie hält hunderte von
medienbeteiligungen das wollen sie schön
unter dem teppich halten frau hendrix
von der spd jetzt ist sie gerade mal
nicht da lassen sie mich direkt sagen
sie haben das parlament belogen
am 12 dezember zwölfter oktober haben
sie hier gesagt dass die spd eine
tarnfirma ddvg an keinem verlag mehr als
23 prozent besitzt das ist die pure
unwahrheit am verlag der neuen
westfälischen in bielefeld besitzt die
spd 100 prozent öko test verlag 65%
dresdner druck- und verlagshaus 40
prozent an diversen nordbayerischen
tageszeitung sind es rund 30 prozent
auch druckereien in hildesheim und
lübeck
gehören zu 100 prozent zur spd
propagandamaschine ja sagst können sie
nicht hören was sie in sachen
medienvielfalt hier untergraben
und wie sagte eine spd schatzmeisterin
und chefin dieser tarnfirma ddvg
inwendig daniel raimer so schön ich
zitiere auch dort wo wir nur 30 oder 40
prozent haben kann in der regel nichts
ohne uns ohne uns von der spd passieren
zitat ende
eine regierungspartei die ein
medienkonzern ist die wesentlich dafür
verantwortlich ist dass die
medienvielfalt und die meinungsvielfalt
in diesem land immer stärker
eingeschränkt werden
eine solche macht einer regierungspartei
ist das kennzeichen einer diktatur
und es geht noch weiter und es geht noch
weiter die spd tarnfirma den vw ist am
redaktions netzwerk deutschland
maßgeblich beteiligt dieses redaktions
netzwerk liefert an 40 tageszeitung ja
das liegt sie auch von die wahrheit
können sie nicht vertragen liebe spd
freunde die wahrheit können sie nicht
vertragen liefert an 40 tageszeitungen
und deren lokalausgaben ein und den
selben artikel aus die kommen dann aus
dem hause mazda den häufigen fällen wo
auch die spd fest beteiligt ist
meinungsfreiheit ist aber vor allem die
freiheit die regierung zu kritisieren
die regierungspartei spd steuert dagegen
40 namhafte tageszeitungen die verfügt
darüber hinaus über ein undurchsichtiges
geflecht an rundfunk beteiligung nicht
zu vergessen die kontrolle über die
rundfunkräte der staat sender ard und
zdf
solch eine regierungspartei
solch eine regierungsparteien ungarn in
polen in italien das da würden sie sich
außerdem kritisieren nicht mehr
rauskommen viktor orban das ist doch ihr
hassobjekt er dürfte sich das nicht
erlauben
sie beklagen die lage von migranten
denen es hier besser geht als es ihnen
ihre heimat fliegen und verschweigen die
christenverfolgung sie interpretieren
die menschenrechte oben und lassen
tausendfach geäußerten islamischen
judenhass hierzulande raum gewinnen
sie deuten elementaren rechte der
menschen in sozialer ansprüche und pure
geldforderungen um
doch die allgemeine erklärung der
menschenrechte ist kein ver.di blättchen
kein info keine info postierte der ig
metall
kümmern sie sich endlich um die
wirklichen menschenrechte tun sie etwas
zum beispiel für die meinungsfreiheit
auch in deutschland jetzt kann man
abonnieren und nicht vergessen
benachrichtigungen aktivieren